Ćwiczenie 2:
- Stworzyć 3 użytkowników i korespondujące im katalogi domowe: Adam, Magda, Wojtek Utworzyć grupy: „chlopaki” oraz „dziewczyny”
- Stworzyć katalogi: /opt/group1 oraz /opt/group2 w obydwu właścicielem jest użytkownik root, grupa odpowiednio chlopaki (group1) i dziewczyny (group2) (z opcją zapisu i odczytu i wykonywania)
- Użytkownicy Adam i Wojtek mają stworzyć pliki w „group1” Magda w „group2”.
- Dodać Wojtka do grupy Adam.
- Wojtek ma stworzyć katalog w katalogu domowym Adama, a w nim plik i dać uprawnienia do katalogu i pliku 700
- Adam ma usunąć katalog stworzony przez Wojtka.

Oczekiwany rezultat:
 - zweryfikować czy Adam i wojtek nie mogą utworzyć pliku w /opt/group2 a Magda w /opt/group1
 - domyślnie Wojtek nie może stworzyć katalogu w  katalogu domowym Adama, wynika to z uprawnień do katalogu, należy je zmienić
 - Adam nie może usunąć katalogu stworzonego przez Wojtka - nie ma uprawnień do podglądu i usunięcia plików znajdujących się w jego katalogu
